ターミナルでNode.jsに入ると，ターミナルとかで使えたようなコマンドが使えない．
ブラウザではできなかったことがNodeでは結構できる．
何よりフロントエンドの言語であるJavaScriptと同じ構文を用いたNodeでバックエンドを実装できるのが大きい

REPL：書く，評価する，出力する，ループする　の頭文字？

そしてJavaScriptではグローバルとしてあったWindowがNode.jsでは異なった名前でつかわれていて，そのままGlobalという名となっている

Ctrl＋C　を2かいか，Ctrl＋DでNodeを抜け出せる

nodeを使いたいフォルダ毎に  "sudo apt install nodejs"  を実行してnodeをインストールする必要があると思う．

もしくは，上のやつだとバージョンが古いから，Qiitaのページを参考にNOde20をインストール．

後々はExpressというフレームワークを用いてバックを実装していく．


ProcessオブジェクトはGlobalオブジェクトの中にあるもの．Nodejs自体に関する情報が入っている．

process.version, process.release, process.cwd(), process.argvなどをよく使う？

process.argvは，nodeへのパスと，その後ろに書いたファイルへの絶対パスが配列として返される．

でのそんなに使う機会はない．